---
title: 08-04
categories: Heart
date: 2020-08-04 22:19:05
tags:
---

7月份流水

>看电视剧↓

- 想见你
- 请回答1988
- 回来吧大叔
- 东方华尔街

>看电影↓

- 灰犬猎号
- 费城故事
- 多力特的奇幻冒险

>看文档↓

- Full pytest documentation

<!-- more -->

>打游戏↓

- 王者荣耀
- 古墓丽影
- 巫师3

>逛商场↓

- 买零食
- 买水果
- 买奶制品

>熬夜↓

- 日常1点半睡觉

>听歌↓

- 愚公移山
- 花樽与花
- 널 붙잡을 노래
- I'm Coming
- 텅빈 마음

<br />

<font color="#dd00dd">MF:最近在进行培训，觉得有点迷茫</font><br /> 
<font color="#006666">ME:几岁的人了，咋开始迷茫了</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:一直都迷茫啊，不知道目前的日子有什么意义</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:我觉得现在在重复我过去的路</font><br /> 
<font color="#006666">ME:什么路？</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:在学校那会，循规蹈矩，按部就班</font><br /> 
<font color="#006666">ME:你觉得你曾经的路是错的吗？</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:是的。我不希望自己走在重复的道路上</font><br /> 
<font color="#006666">ME:怎么会呢？你是认为你认真学习，努力奋斗的日子是错误的吗？</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:我可能觉得我内心始终是个烂仔，我只是强迫自己不做烂仔...</font><br /> 
<font color="#006666">ME:不是的，你应该认真想想当时你为了什么样的需要，而选择了那一条路</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:我想做个好人，让别人看起来。我希望得到别人认可</font><br /> 
<font color="#006666">ME:对了，那么认真学习，努力奋斗是你想要做的</font><br /> 
<font color="#006666">ME:你做的事情是为了满足你的需要，因此你过去没有错</font><br /> 
<font color="#006666">ME:那么你怎么能说现在是错的呢？</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:我习惯了否认过去</font><br /> 
<font color="#006666">ME:我不喜欢否认自己的过去</font><br /> 
<font color="#006666">ME:我曾经没有认真学习，过得很颓废，我觉得挺好，那是我，没有伪装</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:你的角度切入点其实挺不错，接纳自己</font><br /> 
<font color="#006666">ME:是的，你没有发现你思考问题越来越消极了吗</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:似乎是这样</font><br /> 
<font color="#006666">ME:根源是否你一直认为现在走的路是错的</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:好像是的</font><br /> 
<font color="#006666">ME:源于你对过去生活的否认，因此你否认了现在的自己</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:这是个不错的切入点，心理学上有种说法叫啥？习惯路径</font><br /> 
<font color="#006666">ME:你需要改变你的习惯路径</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:需要一点突破</font><br /> 
<font color="#006666">ME:正是</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:我知道我该如何做，但是我不认为我短时间内能达到那种状态</font><br /> 
<font color="#006666">ME:为何需要短时间内，那么着急？</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:我并不清楚</font><br /> 
<font color="#006666">ME:可能是受限制于大众心理？</font><br /> 
<font color="#006666">ME:认为到了某些岁数，就该做某些事，你似乎很喜欢提起你已经XX岁了</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:可能会这样</font><br /> 
<font color="#006666">ME:没有事情能一朝改变</font><br /> 
<font color="#006666">ME:你懂这样的道理</font><br /> 
<font color="#006666">ME:这是你的弱点，不能认可自己，且很着急</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:我觉得做一些事，并没有什么用</font><br /> 
<font color="#006666">ME:是不是你认为应该做一些大事，才算做有用？</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:你说的似乎很有道理</font><br /> 
<font color="#006666">ME:不是这样的，其实做的小事也非常有用</font><br /> 
<font color="#006666">ME:你今天尝试了之前没有做过的事，你吃过了没有试过的事物，看一本不曾读过的书</font><br /> 
<font color="#006666">ME:你从走路上班，变成买一辆车开车上班</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:很有意思</font><br /> 
<font color="#006666">ME:多做，才表示有用。停止深邃的思想</font><br /> 
<font color="#006666">ME:改变还能使你年轻</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:如果我买了车发现还是走路上班舒服，那将很麻烦</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:我可能需要考虑如何把车卖掉，有很多工作要办</font><br /> 
<font color="#006666">ME:实际上很常见，做出了改变，但是并不适应</font><br /> 
<font color="#006666">ME:可能此时要做的，并不是回滚你的习惯</font><br /> 
<font color="#006666">ME:总能找到开车比走路舒服的地方吧</font><br /> 
<font color="#006666">ME:努力去适应，你所不适应的习惯</font><br /> 
<font color="#006666">ME:这是你的弱点</font><br /> 
<font color="#006666">ME:就像我也有我的弱点</font><br /> 
<font color="#006666">ME:你的迷茫只是因为你想的太多，书读得太少</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:我记得你迷茫的时候</font><br /> 
<font color="#006666">ME:是的，谁还没有个迷茫的时候</font><br /> 
<font color="#006666">ME:有一个时间点，你会发生改变，请不要着急</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:我可以等那个timing，但这样做太被动</font><br /> 
<font color="#006666">ME:请从一点小事开始吧</font><br /> 
<font color="#dd00dd">MF:也许你经历更多的低谷，而我过去太顺利</font><br /> 
<font color="#006666">ME:谁还没有个顺利和低谷的时候</font><br /> 
<font color="#006666">ME:我也曾和你一样，以后也会一样</font><br /> 



<font color="#dd0000">Q，假期那么长，偶尔也要早点睡觉 </font><br /> 



