---
title: 18#B510
date: 2017-06-26 20:50:41
tags:  
categories: Heart
---

我看到了我四年的归宿，我拥有的所有空间。吃完一份肯德基套餐后，我不知道我面前看到的这个人会成为我的救赎--我的班长。
嗨，我就知道你跟我差不多高，不对不对，你比我还要矮一点，哈哈哈。于是我们走向学校的街头，开启了大学的生涯。
你是智鹏吗？对啊，14是吧。
嗯，哎宿舍好几把乱啊。
对，不如我们扫一下吧，我带了刷子，脸盆，还有一些毛巾，我们干起来吧。
不一会儿自己的位置已经焕然一新，铺好床垫，我们感觉到满意，晚上我们安然睡去，还等待着宿舍其他人的到来。
我不知道这竟然是我和智鹏在大学头两年话说的最多的一天了。
哦对了，第二天晚上，在开学典礼的前一晚，宿舍人满为患，外面蒙蒙细雨，我跟一个女生一起去吃了一顿宵夜，撑着一把伞。
我不知道这竟然是我们最后一次说话了。
开学有很多需要做的事情，领卡，报道，领军训服，开学典礼，班级的自我介绍，代班带我们到龙门的聚会。
智鹏一直在喝酒，他没说话，我不知道为什么。我明明想对他说些什么。
其实开学第一天，并不是美好的一天，因为总有孤独或者失落的情绪在蔓延。
因为，我好像还没有从高中的悲伤中走出来，我无法再回到从前，我恐惧，我也失去了我一直追赶的东西。
<!-- more -->
喝了酒以后，好像有一些期待了。
开始面试部门，在一场校园洪灾后，我进了西湖。
林爷和叔叔带我去看演唱会，我憋了6个小时的尿，看了一堆我不认识的人在唱歌，不知道在嗨什么。
从江北回到马庄，我看到了老鼠，一个以后整天找我吃麻辣烫的老乡师姐，就像姐姐。
迎新晚会吧，排练了好久，不见起色。不知道哪个瞬间，我希望自己带来一个出糗的头，很高兴博大家一笑。
开始策划一次活动，跟子铭。恰好同个部门的同班同学。
我们都很有热劲吧，不断地去努力，我回忆不起来了，只记得结局是很失望的。
我开始有消极的情绪，排斥部门活动，仿佛没有得到关注和理解，是不是这样的，我也不记得了。
我认识了我大哥，一个客家话口音跟我一模一样的人。走在路上，我们讨论是不是该买辆电动车了，走路太辛苦。
是不是想以后也载着个妹子到处潇洒，也对，我们买一辆吧。
那我们买多少钱的二手车呢，1200吧。好，我晚上去找，大哥一直都是解决问题的人。
晚上去试车吧，多少钱？车还不错哟，1900。买吗，买。ATM按出来，车就是我们的了。
上个牌吧，哦对了，大哥是西湖的隔壁部门，我们商讨应该逃避一次会议，我们要去上牌。
于是我们从学校风风火火地出发了，来到河南岸，来到港惠，我们不认识，我们不知道去了那里，我们上好牌了。
Q3579。
暴雨来了，淋着回来的，全身湿透。去四楼打了个包，回宿舍享受去了，为什么那时候可以那么开心?
没多久车就坏了，不知道为什么。修车的人说你的车撞过，修300块。
去你妈，后来我换了个地方修35块换了个转轮而已。一个本地的修车师傅，解决问题的地方。
轮胎爆了，为什么。你轮胎侧面被戳了20个洞，我震惊了。是不是停在你们饭堂了，你们惠大爆胎都这样的。
换完轮胎回去，得赶紧回去呢，我们是逃课出来的呀，在对面的红绿灯，交警过来了。
大哥，怕不是来抓我们的。
傻嗨，怎么可能。
钥匙被拔了，开了张罚单，我去，这车有毒啊。
电池坏了。。。。不敢相信这车在短短一个学期经历了那么多。我们真的好穷了。
所以我们大一干了什么，好像没有吧，有什么特别的吗。
哦不是，我大一喜欢上了我大哥的部长，一个师姐。
喜欢就去追吧，怕什么失败呢。
彼时还是不成熟的心态，好像跟不上节奏，我失败了，我很难过。
这个时候，好像我还没有一个认可的好朋友。可是大一，已经过去了呀。
我喜欢跟大哥聊天，自喻浪子。潇洒，我想像他一样。我也真的像他一样了。
可我只是形似而已。

14m有一天找我了，我们破冰了。
我是因为你才叫14的。
但是其实我早就叫14了。
你说可以通宵陪我把情绪都说完，还说我是值得被爱的人。
我跟伦哥还是兄弟。那时候我真的释怀了。
很幸运，我又开始拥有两个最重要的朋友了。
日后，是叫刘某。我是曹某。
我喜欢调侃：你是刘备，我是曹操。你是枭雄，可我是奸雄啊。
我自横刀向天笑，日后有什么困难我们总是这样说。
还有大家念念不忘的夫人，额，还有某某小姐。
都是用来恶心大家的。

又是18#B510，就像杜琪峰放逐里面的站位。
毕业总是喜欢文艺，为什么不呢。
你最遗憾的事情和最深刻的事情是什么？
按部就班地过完大学四年，没有冲动和冒险。
我跟平儿去吃饭，所有的专注都在手机上，我跟她在发短信。
相信那时候我的世界里只有她，她答应我的那一刻，我觉得世界都亮了。
洋溢着笑容，那种最纯真的笑容，整个身体都动起来了，那是幸福的。
而我呢，虽然也闪过了很多画面。
但是不知道怎么说出来。
high，出来喝酒吗。
在哪。
嗯，我去了。
如果你坐在她旁边，整个昏暗的环境里，只有她在发光。
恕我无能，世间竟然不知道用什么言语来形容。
真是一种奇妙的感觉，仿佛是幻想。
来两杯长岛吧。在江边，我结束了我的遗憾。
酒杯碰在一起，都是我们梦想破碎的声音。
我们去看电影吧，有什么电影好看的吗？
嗯，我不记得我和她看的第一场电影，可能也是最后一场电影。但是我回想的时候，我才发现我不记得了。
你觉得送女孩子什么礼物比较好呢？
手链怎么样。
这是我给你的礼物，还有，保重身体。
裂谷：大学生活的完美，不是不留遗憾。
而是你为了某件事走了很远很远，最后却可以回到原点，画成一个圆。
有点无力去思考未来了，生活仿佛崩塌。
在天台，被窝里，厕所里。
因为一根绊脚线，我跌得泣不成声。
我有两座大山，不知道是哪两座。
我睡在医院的塑料床，看着爱我的人生命在流逝。
那天晚上半夜我不敢睡，他说他的心脏很痛，我为他缓了一缓。
我好害怕，医生和护士呢。
半夜还有谁来帮我呢。
然后，你说你在北海道。
我可以拿到你的明信片了吗。
我们是不是好朋友。
她则是没有说一句话。
暑期在家一个晚上后，他说她不会动了。
我哭着说不要吓我，然后，真的吓到我了。
爱我的人已经不在，只有我去爱别人了。
I am 20 years old in Nanjing。
为了看下雪，为了撇下我的难过。
我以为会为你拍下一副相册，可是我没有。
应该不打扰了。
她不会太把我看重，理智一点吧。
可是我并没有，只想冲刺一把。
我自以为还是失败了。
我很难过。
有点不敢再坚持了。
我不知道这会成为我以后的遗憾。

狗叼，好久都没有回来做废人了。贼几把爽。
智鹏实习了很久，回来了宿舍，他仍然是那个热爱代码的小孩子。 
怀念我们做废人的时候吗。
是啊，真的好舒服。葛哥，晓波，我，智鹏。
我用游戏把智鹏拉回到我们的世界里，这个时候。我们可能才算是有了友谊。
葛哥，走快点啊。哎，磨磨唧唧的。晓波，你是不是傻叼，要这样子。
还是嘉俊跟我比较跟得上。
最后的疯狂。
    
我们找了一个月实习，我真的好像零薪酬要一份工作。
我怀疑自己的能力，差点真的想交钱进培训机构了。
最终我们还是找到了工作，恭喜你们。
做的好吗，还好。
但是不知道以后好不好。
你跟晓波应该抓紧时间了，我们来安排一下计划吧。
在田径场的凌晨四点，我们肆无忌惮地大声喊叫。
我们可以的。
可是，我不知道，我开始背上了两座大山，我好像又要面临失败了。
有点开始失去了勇气，和我的信心。
刘某要挑战我上单一霸的位置吗，啰嗦。
来把极地。
这波很赚。
我的本命英雄豹女。
郭索。
那个9000ms延迟那下的五杀。
晓波真的很厉害。
14，我们去马庄吃麻辣烫吧。
好啊，3579。河南岸汽车站。
你考到教师资格证了吗，没有。我问了三年了，没有。
你到底想干什么啊？来陪我过生日吧，每年都是老鼠陪我过的生日。
一个同乡的师姐，就像姐姐。
这是我的大四和大三。
好像总有开头和结尾是最深刻的，还有最深刻的人。
大二？我不知道我做了什么，应该是在颓废中浑浑噩噩了吧。
我们从开始到放弃。傻叼，我们出去喝酒吧。我就是等你回来喝酒等了很久了。

锤子理论。语言只是工具，只需要学会怎么用锤子。
我思维体系已经基本形成了。我不知道我的班长是这样的人。
总是有人比你优秀很多。可是，总不是优秀地那么多。
我打开了大世界的门，在走廊，在宿舍，在天台。
开始了解到班长的曾经，我诉说我的过去。
好像愿意开始敞开一切了，我不是很优秀，但是你理解我的优秀。 还有，我的难过和悔恨。
刘某是不是要考一波公务员，这里是我和你的战场。在最难过的一个月里，跟班长，刘某，每天都在讨论行测。
我应该怎么进步，我需要做什么努力。没有一天不在调侃，在最后一天。
我知道我失败了。
我最成功的是什么呢，我以为我不会有好朋友。可我真的有了不少的好朋友。
我想去杭州，我想拍一副相册。可能我不会敢拿给你，也可能就不拍了。
但是我仍想去看那里的雪，还有那些未知的。
可能是刚好喝了点酒就说出来了，对我来讲很高兴。
我只是去做一个任务，即使任务失败了，也没有关系。
祝福的话说再多也不够啊，希望你真的能过上自己理想的生活。
还有能成为你希望的内心强大的样子。你的未来会很棒。
毕业顺利！卒业と言う名の新しいスタート

所有我记得的人。我有你的故事。


